# dbrand_media
数榜媒图



# 7.8计划完成
  # 1.媒体详情页面接口联调完成。（完成）
  # 2.媒体查询页面接口联调完成。（完成）
# 问题（已经解决）
  # 媒体详情页
  # 1.页面跳转路由不对。 (解决)
  # 2.别名显示判断。（解决）

# 7.9计划完成
 # 1.公共导航栏搜索。 (ok)
 # 2.账号查询 、 媒体查询路由同步。 (ok)
 # 3.个人信息接口联调并且存储数据。 (切换品牌以及竞品数据怎么存取)（完成）
 # 4. 自选类别 新增重复判断（完成）
 # 问题
  # 3.个人信息接口联调并且存储数据。 (切换品牌以及竞品数据怎么存取)（完成）

# 7.10计划完成
  # 1.自选类别、新增逻辑完善（完成）

# 7.11 媒体推荐页面
  # 1.修改：接口传参brandId写死的；（完成）
  # 2.切换品牌后，清空筛选条件、清空三个列表(完成)
  # 3.我要新增 (完成)
  


# 媒体推荐页面：
  # 1.我要新增待确认（完成
  # 2.接口brandId传参写死了，需要全局保存的brandId (ok)
  # 3.竞品选择下拉框 数据渲染 (ok)


# 7.17 
 # 1.媒体覆盖图抽离组件（ok）
 # 2.品牌对比 概览开发完成 (ok)


# 7.18 
  # 1.负面曝光页面
# 7.19
  # 1.覆盖图媒体、媒体推荐 点击媒体跳到媒体详情页（ok）
  # 2.退出登录 (完成)
  # 3.非会员蒙版 （完成）

# 去掉了一个账号查询菜单
    // {
    //   "path": "/numberSearch/index",
    //   "name": "numberSearch",
    //   "component": "/mediaSearch/index",
    //   "meta": {
    //     "icon": "InfoFilled",
    //     "title": "账号查询",
    //     "isLink": "",
    //     "isHide": false,
    //     "isFull": false,
    //     "isAffix": false,
    //     "isKeepAlive": true,
    //     "isDisabled": false
    //   }
    // },

# 10月14号
0、自选类别框关闭后 黄色高亮未消失  （新bug）
18、退出登录后，回到官网还需要 退出一次；（15号） ok
22、添加一个默认路由，https://dbrank.net/meitu/home/index； （16号）
优化：
9、 我要新增输入框中，placeholder添加“示例：商业财经”； ok
10、时间选择器，今日后的禁止选择；（16号） ok
11、去掉“我要新增”;（OK）
15、媒体推荐页适配问题；（15号，优先级低）
17、媒体推荐“展开”改为“更多”；ok
18、报错框关闭太快问题；（16号）
19、在导航栏里去掉“账号查询”； ok
20、退出登录返回--官网首页，现在是返回官网登录； ok
21、 自选类别弹框出现后，再次点击自选类别tab 应视为关闭，并弹出二次确认弹框;ok
23、头部概览 添加蓝色hover颜色；ok
24、我要新增“新增”的输入框后面，增加一个“添加”的按钮；ok
25、清除缓存 ；ok
27、已实现
28、弹窗布局一致，待设计（16号） ok
29、媒体详情页“媒体平台号”扩大行距；ok
30、 红点添加提示（16号）？？？？？


# 10月15号
1、退出登录时都加了本地存储window.localStorage.setItem('isLogin',false)
2、bug22、添加两个默认路由：https://dbrank.net/meitu/home/index、https://dbrank.net/meitu/index.html
3、bug23 有个logo404，但页面上图标都正常
0、自选类别框关闭后 黄色高亮未消失  （新bug）
